cartao_1952_ano
1_Acompanhei a criacao da CNBB.
2_Vi Getulio Vargas criar o BNDE.
3_Chorei a morte do cantor Francisco Alves.
4_Vi Fulgencio Batista assumir o poder em Cuba.
5_Chorei a morte de Eva Peron.
6_!pqh
7_Assisti a deposicao do rei Faruk, no Egito.
8_Comprei o primeiro exemplar da revista Manchete.
9_Vi a criacao do personagem Mazzaropi.
10_Assisti ao filme "Tico-Tico no Fuba".
11_Acompanhei a Olimpiada num pais da Escandinavia.
12_!pv
13_Vi o brasileiro Adhemar Ferreira da Silva voltar da Olimpiada como um heroi.
14_Vi os Estados Unidos detonarem uma bomba de hidrogenio.
15_Acompanhei a criacao do Instituto do Cafe.
16_Aplaudi o filme "Sinfonia de Paris", ganhador do Oscar.
17_Acompanhei a primeira operacao feita em um coracao aberto.
18_!v1
19_Ri muito com a estreia da "Escolinha do Professor Raimundo" no radio.
20_Vi as primeiras experiencias com televisores em cores.
cartao_PORTUGAL_lugar
1_!a2
2_O bacalhau e um dos meus pratos tipicos.
3_!pv
4_O Mosteiro dos Jeronimos e um dos meus cartoes postais.
5_Meus cidadaos sao alvos de muitas piadas.
6_A cidade de Evora faz parte de mim.
7_Sou um pais da Europa.
8_Pedro Alvares Cabral faz parte de minha historia.
9_Tenho a universidade mais antiga do mundo.
10_O Algarve faz parte de mim.
11_!pqh
12_O Brasil faz parte de minha historia.
13_O vinho e a minha bebida favorita.
14_Fernando Pessoa me conhece muito bem.
15_Fico na Peninsula Iberica.
16_Sou um pais europeu.
17_A Torre de Belem e uma de minhas atracoes.
18_Luis de Camoes me conhece muito bem.
19_Fiz grandes conquistas maritimas.
20_Minha moeda e o escudo.
cartao_TORRE EIFFEL_coisa
1_Celebro uma Exposicao Mundial.
2_Sou obra humana.
3_Sou um marco.
4_Sou uma grande atracao turistica.
5_Sou europeia.
6_Levaram quase 27 meses para me construir.
7_Devo meu nome a meu criador.
8_Fui construida no seculo 19.
9_!pqh
10_Sou uma obra de arte tecnologica.
11_!v3
12_Sou de ferro.
13_!pv
14_Tenho uma antena de radio.
15_!jv5
16_Sou maior que um poste.
17_!a6
18_Voce nao precisa me escalar - tenho elevador.
19_Tenho 12000 partes.
20_Tenho 2.5 milhoes de rebites.
cartao_ARGENTINA_lugar
1_Minha carne e forte.
2_Faco parte do Mercosul.
3_Minha capital foi fundada em 1580.
4_Sou um pais de colonizacao espanhola.
5_Fico na America do Sul.
6_Voce me viu no filme "Evita".
7_Ja fui sede do vice-reinado do Prata.
8_O general San Martin faz parte de minha historia.
9_Enfrentei o Brasil numa guerra entre 1825 e 1828.
10_!pv
11_Juan Domingo Peron ja foi meu presidente.
12_Fui sede de uma Copa do Mundo.
13_Sou vizinha do Brasil.
14_Entrei em guerra contra os ingleses.
15_A Terra do Fogo faz parte de meu territorio.
16_Tenho 35 milhoes de habitantes.
17_!pqh
18_!v2
19_Ja vivi muitos golpes militares.
20_Tenho um grupo de maes muito conhecido.
cartao_KARL MARX_pessoa
1_!a2
2_Estou a esquerda.
3_Escrevi muitos artigos em jornais.
4_Meus pontos de vista sao radicais.
5_!v3
6_Sou alemao.
7_Sou filosofo.
8_Estudei Direito, Historia e Filosofia.
9_Fui expulso da Franca.
10_Minha importancia e capital.
11_Sou materialista.
12_Morei na Inglaterra por um bom tempo.
13_Tive serias dificuldades economicas.
14_!v7
15_Sou socialista.
16_Publiquei um famoso Manifesto.
17_Minhas teorias foram muito discutidas neste seculo.
18_Inspirei muitos movimentos.
19_!pv
20_Sou um personagem do seculo XIX.
cartao_HITLER_pessoa
1_!pqh
2_!pv
3_Sou austriaco.
4_!v5
5_Sou um ditador.
6_Nasci no seculo XIX.
7_Tive uma infancia pobre.
8_Fui condecorado com a Cruz de Ferro de Primeira Classe.
9_Muitos me acham bastante engracado.
10_Certa vez, fui eleito com 13 milhoes de votos.
11_Escrevi um livro chamado "Minha Luta".
12_Minha companheira morreu junto comigo.
13_Uso bigode.
14_Apareci em muitos filmes.
15_Cometi barbaridades inominaveis.
16_Fui ferido na 1a Guerra Mundial.
17_Fiz um pacto com o Japao.
18_Fui vitima de um complo.
19_Tive grande importancia na 2a Guerra Mundial.
20_Minha companheira se chamava Eva.
